♪ Chasing wind, I set out afar ♪
♪ مطاردة الريح، انطلقت بعيدا ♪
♪ The road ahead lost, my voice unheard ♪
♪ الطريق أمامي ضائع، صوتي غير مسموع ♪
♪ I've tasted joy and sorrow ♪
♪ لقد ذاقت الفرح والحزن ♪
♪ Laying low, I plan every move ♪
♪ أختبئ وأخطط لكل حركة ♪
♪ With a mortal heart and lingering ties ♪
♪ بقلبٍ فانٍ وروابطٍ باقية ♪
♪ I'm roaming far and wide ♪
♪ أنا أتجول في كل مكان ♪
♪ A twist of fate in desperate times ♪
♪ تحول في القدر في الأوقات العصيبة ♪
♪ A bond that outlives the dust of life ♪
♪ رابطة تدوم أكثر من غبار الحياة ♪
♪ Still chasing what immortality means ♪
♪ ما زلت أطارد ما يعنيه الخلود ♪
♪ Even eternity flashes by in a blink ♪
♪ حتى الأبدية تومض في غمضة عين ♪
♪ Don't mock my ordinary life ♪
♪ لا تسخر من حياتي العادية ♪
♪ I fight alone as chaos shakes the world ♪
♪ أنا أقاتل وحدي بينما الفوضى تهز العالم ♪
♪ Don't scorn my humble roots ♪
♪ لا تحتقر جذوري المتواضعة ♪
♪ Kind at heart, ruthless when I must be ♪
♪ طيب القلب، قاسي القلب عندما يجب أن أكون ♪
♪ Fate stirs with joy and grief beneath ♪
♪ القدر يتحرك مع الفرح والحزن تحته ♪
♪ I hold the tide between life and death ♪
♪ أنا أحمل المد بين الحياة والموت ♪
♪ Faith carries me through endless dark ♪
♪ الإيمان يحملني عبر الظلام اللامتناهي ♪
♪ And I return with a heart refined ♪
♪ وأعود بقلبٍ راقٍ ♪
♪ Forged by trial, I rise through three realms ♪
♪ لقد تشكلت من خلال التجربة، وارتفعت من خلال ثلاثة عوالم ♪
♪ Reborn in the wheel of fate ♪
♪ ولدت من جديد في عجلة القدر ♪
[The Immortal Ascension]
[الصعود الخالد]
[Adapted from the web novel, The Immortal Ascension by Wangyu]
[مقتبس من رواية الويب، الصعود الخالد بقلم وانغيو]
[serialized in www.qidian.com under China Literature Limited]
[تم نشره على موقع www.qidian.com تحت إشراف شركة China Literature Limited]
[Episode 7]
[الحلقة 7]
Master.
يتقن.
What unruly creature dares
ما هو المخلوق الجامح الذي يجرؤ على ذلك؟
to cause trouble here?
لإثارة المشاكل هنا؟
We'd better move.
من الأفضل أن نتحرك.
If we don't leave now, a Core Formation cultivator might show up.
إذا لم نغادر الآن، فقد يظهر أحد مزارعي التكوين الأساسي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
You're spared for now.
لقد نجوت في الوقت الراهن.
How could such a fiend
كيف يمكن لمثل هذا الشيطان
appear among rogue cultivators?
تظهر بين المزارعين المارقين؟
Could this be the work of those demonic sects again?
هل يمكن أن يكون هذا عمل تلك الطوائف الشيطانية مرة أخرى؟
That young man
هذا الشاب
should count his blessings.
ينبغي أن يحسب نعمه.
I've been saved.
لقد تم انقاذي.
A high-level cultivator must have stepped in.
لا بد أن يكون هناك مزارع ذو مستوى عالي قد تدخل.
I escaped by the skin of my teeth.
لقد نجوت بجلد أسناني.
It seems being a rogue cultivator means hardship
يبدو أن كونك مزارعًا مارقًا يعني صعوبة
at every turn.
في كل منعطف.
If I want to survive,
إذا أردت البقاء على قيد الحياة،
I'll have to join
سوف اضطر للانضمام
a worthy sect.
طائفة جديرة بالاهتمام.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Where is Wu Jiuzhi's body?
أين جثة وو جيوزهي؟
It's gone.
لقد ذهب.
[Tomb of Wan Xiaoshan]
[مقبرة وان شياوشان]
♪ Shards of dreams inside a dream... ♪
♪ شظايا الأحلام داخل الحلم... ♪
Let me tell you something, Han.
دعني أخبرك بشيء، هان.
When it comes to cultivation in the Yue Kingdom,
عندما يتعلق الأمر بالزراعة في مملكة يوي،
I know everything there is to know.
أنا أعرف كل ما يجب معرفته.
Ask me anything you want.
اسألني أي شيء تريده.
I learned a lot from you yesterday.
لقد تعلمت الكثير منك بالأمس.
We rogue cultivators are like one big family.
نحن المزارعين المارقين مثل عائلة واحدة كبيرة.
Living free and easy as a rogue cultivator for life
العيش بحرية وسهولة كمزارع مارق مدى الحياة
doesn't sound so bad.
لا يبدو سيئا للغاية.
♪ Too hard to forget, easier just to miss ♪
♪ من الصعب جدًا أن ننسى، من الأسهل أن نخطئ ♪
♪ They say the past fades like smoke... ♪
♪يقولون أن الماضي يتلاشى مثل الدخان...♪
[Qingniu Town, Wuligou Village] Once I reach Yellow Maple Valley,
[مدينة تشينغنيو، قرية ووليغو] بمجرد وصولي إلى وادي القيقب الأصفر،
[Han Li's Home] I will leave behind the world of mortals.
[منزل هان لي] سأترك ورائي عالم البشر.
Worldly ties
الروابط الدنيوية
will no longer concern me.
لن يهمني بعد الآن.
Before I go,
قبل أن أذهب،
I should head home one last time.
ينبغي لي أن أتوجه إلى المنزل للمرة الأخيرة.
The third uncle came.
وجاء العم الثالث.
He's here to take you to the Seven Mysteries Sect entrance exam.
إنه هنا ليأخذك إلى امتحان القبول في طائفة الأسرار السبعة.
Father borrowed three big bowls of noodles
استعار الأب ثلاثة أوعية كبيرة من المعكرونة
from the sixth uncle,
من العم السادس،
Madam Zheng,
سيدتي تشنغ،
and Gousheng's families, just to send you off.
وعائلة جوشنغ، فقط لإرسالك بعيدًا.
He even had me pull up some scallions.
حتى أنه طلب مني أن أقوم بقطف بعض البصل الأخضر.
Before I knew it,
قبل أن أعرف ذلك،
Xiaomei was already of marrying age.
لقد كانت شياومي في سن الزواج بالفعل.
Father.
أب.
Mother.
الأم.
Li,
الذي - التي،
do you think you can pass the Seven Mysteries Sect exam?
هل تعتقد أنك قادر على اجتياز امتحان طائفة الأسرار السبعة؟
Yes.
نعم.
I'll definitely pass.
سأمر بالتأكيد.
My brother said he'll pass the exam!
قال أخي أنه سينجح في الامتحان!
My eldest grandson will surely make it.
حفيدي الأكبر سوف ينجح بالتأكيد.
Without a doubt.
بدون شك.
♪ Time will fade ♪
♪الوقت سوف يتلاشى ♪
♪ All the words ever spoken ♪
♪ كل الكلمات التي قيلت على الإطلاق ♪
♪ Only this longing remains ♪
♪ فقط هذا الشوق بقي ♪
♪ Crossing centuries and days... ♪
♪ عبور القرون والأيام... ♪
Grandfather.
جدي.
Brother.
أخ.
Xiaomei.
شياومي.
I'm glad I got to see you all
أنا سعيد لأنني تمكنت من رؤيتكم جميعا
before I set off
قبل أن أبدأ
on this long journey.
في هذه الرحلة الطويلة.
[Moonshadow Sect, Celestial Moon Ark]
[طائفة ظل القمر، سفينة القمر السماوية]
I pluck a piece of cloud to send home,
أقطف قطعة من السحابة لأرسلها إلى المنزل،
to let them know I am safe.
لأخبرهم أنني بأمان.
Show-off.
تباهى.
Yan Ruyan!
يان رويان!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The entrance to Yellow Maple Valley
مدخل وادي القيقب الأصفر
should be around here.
ينبغي أن يكون هنا.
Where exactly is it?
أين هو بالضبط؟
Come back!
عد!
Get back here!
العودة إلى هنا!
[Yellow Maple Valley]
[وادي القيقب الأصفر]
A sky full of yellow maple leaves.
سماء مليئة بأوراق القيقب الصفراء.
Is this.
هذا هو.
Yellow Maple Valley?
وادي القيقب الأصفر؟
What's this?
ما هذا؟
[Wu Xuan, Liu Jing]
[وو شوان، ليو جينغ]
[Song Meng, Zhong Weiniang]
[سونغ منغ، تشونغ وين يانغ]
That's
هذا هو
mine...
مِلكِي...
Fu Yunzi.
فو يونزي.
Remember these tiles?
هل تتذكر هذه البلاطات؟
[Fu Yunzi, Clear Void Sect]
[فو يونزي، طائفة الفراغ الواضحة]
Show-off.
تباهى.
Is today not the day
أليس اليوم هو اليوم
new disciples are admitted?
هل يتم قبول التلاميذ الجدد؟
Shouldn't you be somewhere else
ألا ينبغي أن تكون في مكان آخر؟
rather than playing mahjong here?
بدلا من لعب الماهجونغ هنا؟
[Li Huayuan, Yellow Maple Valley]
[لي هوايوان، وادي القيقب الأصفر]
Of course.
بالطبع.
But you know the rules
ولكنك تعرف القواعد
of Yellow Maple Valley.
من وادي القيقب الأصفر.
When it is time for new disciples to enter,
عندما يحين وقت دخول التلاميذ الجدد،
I open betting pools.
أقوم بفتح مجموعات الرهان.
It helps liven things up, you know?
إنه يساعد على تنشيط الأمور، هل تعلم؟
Of course. Absolutely.
بالطبع.بالتأكيد.
You came at the right time.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
The first round
الجولة الأولى
shall begin now.
سوف تبدأ الآن.
Great!
عظيم!
Left is odd.
اليسار غريب.
Right is even.
الحق متساوي.
Place your bets. No changes after this.
ضع رهاناتك. لا تغييرات بعد هذا.
Come on.
تعال.
A hundred-year lingzhi.
لينغزي مائة عام.
I bet on odd.
أراهن على الغريب.
Odd for me too.
غريب بالنسبة لي أيضا.
Me too.
أنا أيضاً.
I bet on even.
أنا أراهن على ذلك.
Here.
هنا.
Wouldn't want you to say I cheated.
لا أريدك أن تقول أنني غششت.
Show us the results.
أرنا النتائج.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Five.
خمسة.
Six.
ستة.
Seven.
سبعة.
Eight.
ثمانية.
16.
16.
16 is even, right?
16 هو عدد زوجي، أليس كذلك؟
Is 16 even?
هل 16 زوجي؟
Yes, Grandmaster.
نعم يا سيدي الكبير.
It is even!
إنه متساوي!
Collect them!
اجمعهم!
Collect them all!
اجمعهم جميعا!
My talisman!
تعويذتي!
Take them.
خذهم.
What's all the fuss about?
ما كل هذه الضجة؟
There are wins and losses
هناك انتصارات وخسائر
in gambling.
في المقامرة.
That's right.
هذا صحيح.
Accept your loss.
تقبل خسارتك.
Don't be a sore loser.
لا تكن خاسرًا سيئًا.
Good.
جيد.
Huayuan,
هوايوان،
boys,
الأولاد،
we will end here
سوف ننتهي هنا
for today.
لليوم .
I bid you goodbye.
أقول لك وداعا.
Mentor Fu Yunzi.
معلمه فو يونزي.
Liu.
ليو.
Master,
يتقن،
I have something important to report.
عندي شيء مهم أريد أن أبلغكم به.
What is it?
ما هذا؟
A young man holding
شاب يحمل
an Ascension Token has arrived in the valley.
لقد وصلت رمز الصعود إلى الوادي.
Ascension Token?
رمز الصعود؟
[Token]
[الرمز]
I haven't seen this thing in over 400 or 500 years.
لم أرى هذا الشيء منذ أكثر من 400 أو 500 عام.
Indeed.
بالفعل.
This is a rare item.
هذا عنصر نادر.
This...
هذا...
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
How many were there just now?
كم عددهم الآن؟
- 16.
- 16.
Add this one
أضف هذا
and...
و...
What's
ما هو
16 plus 1?
16 زائد 1؟
18.
18.
Fu Yunzi.
فو يونزي.
I have seen cheating,
لقد رأيت الغش،
but never someone this shameless!
ولكن لم يسبق لي أن رأيت شخصًا وقحًا إلى هذا الحد!
Isn't it 18?
أليس 18؟
It's 17!
إنه 17!
Give me that!
أعطني ذلك!
Get it!
احصل عليه!
Hurry!
عجل!
Quickly!
بسرعة!
Whose is this?
من هذا؟
- Oh, you. - My talisman!
- أوه، أنت. - تعويذتي!
This token
هذه الرمز
couldn't have come at a better time.
لم يكن من الممكن أن يأتي في وقت أفضل.
I'll remember you.
سأتذكرك.
This is yours.
هذه لك.
Hold up.
أصمد.
My talisman.
تعويذتي.
Where is he?
أين هو؟
At the bottom of the north valley.
في أسفل الوادي الشمالي.
Mentor.
مُرشِد.
What precious possessions
ما هي الممتلكات الثمينة
have you brought today?
هل احضرت اليوم؟
[Hongfu, Yellow Maple Valley]
[هونغفو، وادي القيقب الأصفر]
[Zhong Lingdao, Yellow Maple Valley Sect Master] Snow Mountain Ice Lotus.
[تشونغ لينغداو، سيد طائفة وادي القيقب الأصفر ] لوتس الجليد الجبلي الثلجي.
Paired with hundred-year banana leaf you brought,
مقترنة بأوراق الموز التي يبلغ عمرها مائة عام والتي أحضرتها،
it balances cold and heat.
فهو يوازن بين البرد والحرارة.
Nourishes the spirit root.
يغذي جذر الروح.
Excellent.
ممتاز.
Wu.
وو.
What about you?
ماذا عنك؟
[Wu Mian, Yellow Maple Valley] What I brought is nothing
[وو ميان، وادي القيقب الأصفر] ما أحضرته ليس شيئًا
compared to what you all have.
مقارنة بما لديكم جميعا.
That's a fine item.
هذا عنصر جيد.
Nine Heavens Mystic Cicada.
تسعة سماوات حشرة السيكادا الصوفية.
Gentlest of all.
ألطف من الجميع.
Please.
لو سمحت.
What tea are we having today?
ما هو الشاي الذي نشربه اليوم؟
Let's enjoy some fine tea.
دعونا نستمتع ببعض الشاي الجيد.
Allow me.
اسمح لي.
Watch this.
شاهد هذا.
Excellent tea.
شاي ممتاز.
Enjoy.
يتمتع.
Having tea without me?
شرب الشاي بدوني؟
Here comes the tea moocher.
وهنا يأتي متطفل الشاي.
Quick! Finish the tea!
سريعًا! أنهِ الشاي!
I hope the tea scalds you,
أتمنى أن يحرقك الشاي،
you money-grubber.
أنت صائد المال.
Who says I am mooching tea?
من قال أنني أتناول الشاي؟
Look.
ينظر.
I brought something.
لقد جلبت شيئا.
A hundred-year spirit herb.
عشبة الروح عمرها مائة عام.
Excellent choice.
اختيار ممتاز.
Hongfu,
هونغفو,
I brought it just for you.
لقد أحضرته لك فقط.
Everyone,
الجميع،
today Yellow Maple Valley welcomes a rare guest,
اليوم يرحب Yellow Maple Valley بضيف نادر،
someone who's the likes of whom we haven't encountered in a hundred years.
شخص من أمثاله لم نقابله منذ مائة عام.
Come
يأتي
and have a look at this.
وألقي نظرة على هذا.
What is it?
ما هذا؟
I'm Song Meng, a Foundation Establishment disciple
أنا سونغ مينغ، أحد تلاميذ مؤسسة التأسيس
of Yellow Maple Valley.
من وادي القيقب الأصفر.
This is my sixth junior brother,
هذا هو أخي السادس الأصغر،
Wu Xuan,
وو شوان،
and this is our seventh junior sister.
وهذه هي أختنا الصغرى السابعة.
So he is the one who brought the Ascension Token?
إذن فهو الذي جلب رمز الصعود؟
That is right.
هذا صحيح.
What is your name?
ما اسمك؟
My name is Han Li.
اسمي هان لي.
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
That guy has
هذا الرجل لديه
the Ascension Token?
رمز الصعود؟
That guy?
هذا الرجل؟
No way.
مستحيل.
Someone with a fake spirit root
شخص لديه جذر روح مزيف
couldn't possibly have an Ascension Token.
من غير الممكن أن يكون لديك رمز الصعود.
They say anyone who enters with an Ascension Token
يقولون أن أي شخص يدخل برمز الصعود
receives a Foundation Pill by default.
يتلقى حبة الأساس بشكل افتراضي.
Why?
لماذا؟
Because their ancestors rendered great service
لأن أسلافهم قدموا خدمات عظيمة
in the past.
في الماضي.
He doesn't look like someone from a meritorious bloodline.
إنه لا يبدو كشخص من سلالة محترمة.
A mere mortal
مجرد بشر
trying to sneak into the cultivation world.
محاولة التسلل إلى عالم الزراعة.
Their ancestors did great service?
هل قدم أسلافهم خدمات عظيمة؟
Cultivation clans use their most precious resources
تستخدم عشائر الزراعة مواردها الأكثر قيمة
on their own descendants.
على أحفادهم.
Even I had
حتى انا كان عندي
to fight for my life at Tianwu Arena just to earn
للقتال من أجل حياتي في ساحة تيان وو فقط من أجل كسب
the right to a Foundation Pill.
الحق في الحصول على حبة الأساس.
What gives him
ماذا يعطيه
the right?
اليمين؟
Enough.
كافٍ.
We are here to cultivate,
نحن هنا للزراعة،
so let us focus on that.
لذا دعونا نركز على ذلك.
Do not judge others.
لا تحكم على الآخرين.
Understood.
مفهومة.
Got it.
فهمتها.
Qiaoqian is right.
تشياو تشيان على حق.
We came here to become cultivators,
لقد أتينا إلى هنا لنصبح مزارعين،
unlike someone
على عكس شخص ما
who came to be a toad lusting after a swan.
الذي جاء ليكون ضفدعًا يشتهي البجعة.
Right.
يمين.
Pay no mind to their comments.
لا تهتم بتعليقاتهم.
Four of the five elements spirit roots,
أربعة من العناصر الخمسة لها جذور روحية،
all at once.
كلها مرة واحدة.
You could not ask for worse.
لا يمكنك أن تطلب أسوأ من ذلك.
Indeed.
بالفعل.
And a fake spirit root at that.
وجذر الروح وهمية في ذلك.
Which clan would waste
أي عشيرة سوف تضيع؟
an Ascension Token
رمز الصعود
on someone this useless?
على شخص عديم الفائدة هذا؟
If I remember correctly,
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
sect rule 23 states that anyone bearing the Ascension Token
تنص القاعدة 23 من قواعد الطائفة على أن أي شخص يحمل رمز الصعود
must be accepted
يجب أن يتم قبولها
without questioning
بدون استجواب
their background or aptitude.
خلفيتهم أو استعدادهم.
That is right.
هذا صحيح.
And by the rules,
ووفقا للقواعد،
he should be given one Foundation Pill as well.
ينبغي أن يُعطى حبة أساس واحدة أيضًا.
What?
ماذا؟
Giving him a Foundation Pill
إعطائه حبوب الأساس
is such a waste.
يعتبر هذا مضيعة كبيرة.
What about my disciples then?
ماذا عن تلاميذي إذن؟
Yellow Maple Valley has already done him a huge favor
لقد قدم له وادي القيقب الأصفر خدمة كبيرة بالفعل
by accepting this fake spirit root.
من خلال قبول هذا الجذر الروحي المزيف.
Must we give him a Foundation Pill too?
هل يجب علينا أن نعطيه حبة الأساس أيضًا؟
What is owed must be given.
ما هو المستحق يجب أن يُعطى.
We can't break the rules over one pill.
لا يمكننا كسر القواعد بسبب حبة واحدة.
Indeed.
بالفعل.
If word gets out,
إذا خرجت الكلمة،
we'll become the target of mockery from the other six sects.
سوف نصبح هدفًا للسخرية من الطوائف الستة الأخرى.
Indeed.
بالفعل.
He's right.
إنه على حق.
Regardless of his talent,
بغض النظر عن موهبته،
he should be accepted
ينبغي أن يتم قبوله
into the sect.
إلى الطائفة.
The Foundation Pill should
ينبغي أن تكون حبوب الأساس
be given too.
سيتم إعطاؤها أيضًا.
However...
لكن...
However what?
ولكن ماذا؟
The Foundation Pill quota
حصة حبوب الأساس
is set in advance every year.
يتم تحديده مسبقًا كل عام.
This year, we only prepared one, for the champion
هذا العام، قمنا بإعداد واحد فقط للبطل
of the Tainan Bazaar.
من سوق تاينان.
If we give it to this newcomer,
إذا أعطيناها لهذا الوافد الجديد،
then the champion
ثم البطل
will not get one.
لن أحصل على واحدة.
Then so be it.
فليكن ذلك.
My suggestion is
اقتراحي هو
that we temporarily replace it with gems.
أننا نستبدلها مؤقتًا بالأحجار الكريمة.
After all, the champion
بعد كل شيء، البطل
will surely qualify next year.
سوف يتأهل بالتأكيد العام المقبل.
Well.
حسنًا.
It's settled then.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
Wu,
وو،
go.
يذهب.
And welcome him into the valley.
ونرحب به في الوادي.
Yes, Sect Master.
نعم يا سيد الطائفة.
Hongu.
أوه نعم.
Please.
لو سمحت.
You brat,
أيها الوغد،
I just repaid that gambling favor earlier.
لقد قمت بسداد هذا المعروف المتعلق بالمقامرة في وقت سابق.
Let's have some tea.
دعونا نشرب بعض الشاي.
Come.
يأتي.
Lovely tea.
شاي جميل.
Sect Master Zhong,
سيد الطائفة تشونغ،
where's my cup?
أين كأسي؟
Here you go.
ها أنت ذا.
No tea for latecomers.
لا يوجد شاي للمتأخرين.
The tea's rather ordinary.
الشاي عادي إلى حد ما.
It's good.
إنه جيد.
There's more.
هناك المزيد.
Really?
حقًا؟
Senior Wu.
كبير وو.
You are the one
أنت الشخص الوحيد
who brought the Ascension Token?
من الذي جلب رمز الصعود؟
Yes.
نعم.
My name is Han Li.
اسمي هان لي.
The Ascension Token is a rare item.
رمز الصعود هو عنصر نادر.
Even I have never seen one before.
حتى أنني لم أرى واحدة من قبل.
How did you come by it?
كيف حصلت على ذلك؟
It was passed down from my ancestors.
لقد انتقلت من أجدادي.
Are you perhaps from a cultivation clan?
هل أنت ربما من عشيرة الزراعة؟
Or do you have a senior family member
أو هل لديك أحد كبار السن في العائلة
working in one of the seven sects?
تعمل في إحدى الطوائف السبعة؟
I come from the mortal world.
أنا آتي من العالم الفاني.
I am not from a cultivation clan.
أنا لست من عشيرة الزراعة.
No matter.
لا يهم.
The Ascension Token is rare.
رمز الصعود نادر.
The fact that you received one means you have fate with Yellow Maple Valley.
إن حقيقة حصولك على واحدة تعني أن لديك مصيرًا مع Yellow Maple Valley.
My surname is Wu.
لقبي هو وو.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you may call me Mentor Wu.
يمكنك أن تناديني بالمينتور وو.
Welcome
مرحباً
to Yellow Maple Valley.
إلى وادي القيقب الأصفر.
I am
أنا أكون
officially
رسمياً
a disciple
تلميذ
of Yellow Maple Valley
وادي القيقب الأصفر
now.
الآن.
Thank you, Mentor Wu.
شكرا لك، معلم وو.
For today,
لليوم،
I will act as your guide
سأعمل كدليل لك
and help you
ومساعدتك
understand
يفهم
the basic rules of the valley.
القواعد الأساسية للوادي.
Follow me.
اتبعني.
Mentor,
مُرشِد،
watch your step.
انتبه لخطواتك.
That is the Qianji Library.
هذه هي مكتبة تشيانجي.
It holds basic cultivation manuals and alchemy recipes.
يحتوي على كتيبات الزراعة الأساسية ووصفات الخيمياء.
You can borrow them by paying gems.
يمكنك استعارتها مقابل دفع الأحجار الكريمة.
I also
أنا أيضاً
work there.
العمل هناك.
To the west is where.
إلى الغرب هو المكان.
Qi Refining Stage disciples live.
يعيش تلاميذ مرحلة تنقية تشي.
Aside from being hot like a steam furnace,
بصرف النظر عن كونها ساخنة مثل فرن البخار،
it is not too bad.
إنه ليس سيئا للغاية.
If you have enough gems,
إذا كان لديك ما يكفي من الأحجار الكريمة،
you can apply to move to the rear mountain,
يمكنك التقدم بطلب للانتقال إلى الجبل الخلفي،
where the accommodation is better.
حيث يكون السكن أفضل.
Move aside.
تنحى جانبا.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you will have to wait until you reach the Foundation Establishment,
سيتعين عليك الانتظار حتى تصل إلى مؤسسة التأسيس،
Thank you.
شكرًا لك.
And establish your personal abode.
وأنشئ مسكنك الخاص.
There are many things that require gems in the valley.
هناك أشياء كثيرة تتطلب الأحجار الكريمة في الوادي.
How can I earn them?
كيف يمكنني كسبها؟
You can go to Baiji Hall and take on tasks
يمكنك الذهاب إلى قاعة بايجي والقيام بالمهام
to earn gems.
لكسب الأحجار الكريمة.
What kind of tasks?
ما نوع المهام؟
Tasks such as
مهام مثل
caring for spirit beasts in the valley,
رعاية الوحوش الروحية في الوادي،
supervising mining operations at the quarries,
الإشراف على عمليات التعدين في المحاجر،
or instructing new disciples
أو تعليم التلاميذ الجدد
in basic techniques
في التقنيات الأساسية
at the Chuangong Pavilion.
في جناح تشوانغونغ.
Each task pays a different amount
كل مهمة تدفع مبلغًا مختلفًا
depending on its difficulty.
اعتمادا على مدى صعوبتها.
Baiji Hall is overseen by Mentor Ye.
يتم الإشراف على قاعة بايجي بواسطة المرشد يي.
He has a rather eccentric temperament,
لديه مزاج غريب إلى حد ما،
so stay sharp around him.
لذا كن حذرًا من حوله.
This is the Alchemy Room.
هذه هي غرفة الخيمياء.
Once you've saved up enough gems,
بمجرد قيامك بتجميع ما يكفي من الأحجار الكريمة،
you can come here.
يمكنك المجيء إلى هنا.
Ye.
نعم.
What are you doing so early in the morning?
ماذا تفعل في هذا الصباح الباكر؟
I brought a new disciple
لقد أحضرت تلميذا جديدا
to pick up his entry supplies.
لالتقاط إمدادات دخوله.
Didn't someone just come earlier?
هل جاء أحد في وقت سابق؟
Why are we doing this again?
لماذا نفعل هذا مرة أخرى؟
Greetings, Mentor Ye.
تحياتي، معلم يي.
You must be the one with the Ascension Token?
هل يجب أن تكون أنت الشخص الذي لديه رمز الصعود؟
Even you've heard about it.
حتى أنك سمعت عنه.
These youngsters
هؤلاء الشباب
have no interest in learning,
ليس لديهم أي اهتمام بالتعلم،
but they are all experts when it comes to gossip.
لكنهم جميعا خبراء عندما يتعلق الأمر بالقيل والقال.
You may not have much talent,
قد لا يكون لديك الكثير من الموهبة،
but you sure are lucky.
ولكنك بالتأكيد محظوظ.
Wait here.
انتظر هنا.
Don't touch anything.
لا تلمس أي شيء.
Come here.
تعال الى هنا.
[Cultivation Basics]
[أساسيات الزراعة]
This is the Yellow Maple Valley entry token.
هذا هو رمز الدخول إلى Yellow Maple Valley.
Draw a strand of spiritual power and inject it to activate it.
ارسم خيطًا من القوة الروحية وحقنه لتنشيطه.
After that, it will be bound to you.
وبعد ذلك سوف يصبح مرتبطا بك.
Go ahead and infuse your spiritual power.
اذهب للأمام وقم بغرس قوتك الروحية.
A tenfold mystic pouch,
حقيبة صوفية ذات عشرة أضعاف،
one Cultivation Basics,
أساسيات الزراعة
a set of daily refining tools,
مجموعة من أدوات التكرير اليومية،
the Solarflame Sword and Cold Moon Blade,
سيف الشعلة الشمسية وشفرة القمر البارد،
and a yellow entry robe.
ورداء دخول أصفر.
You will take tasks to earn gems,
سوف تقوم بمهام لكسب الأحجار الكريمة،
and spend them on gear
وأنفقها على المعدات
and tools here with me.
والأدوات هنا معي.
Come back when you have more gems.
عد عندما يكون لديك المزيد من الأحجار الكريمة.
Thank you, Mentor Ye.
شكرا لك، معلم يي.
Well?
حسنًا؟
Does the Yellow Maple Valley disciple's robe
هل رداء تلميذ وادي القيقب الأصفر
not look flawless?
لا تبدو خالية من العيوب؟
It does.
إنه كذلك.
It is the first time in my life
إنها المرة الأولى في حياتي
I have seen a robe without stitching.
لقد رأيت ثوبًا بدون خياطة.
Walk with me.
امشي معي.
That is about all you need to know
هذا كل ما تحتاج إلى معرفته
about the valley for now.
عن الوادي في الوقت الراهن.
According to sect rules,
وفقا لقواعد الطائفة،
anyone entering with an Ascension Token is to receive
أي شخص يدخل ومعه رمز الصعود سوف يتلقى
a Foundation Pill in advance.
حبة الأساس مقدمًا.
This one
هذا
is yours.
هو لك.
Take it.
خذها.
A word of advice.
كلمة نصيحة.
There are many
هناك العديد من
who covet Foundation Pills.
الذين يشتهون حبوب الأساس.
Keep it safe.
احتفظ بها آمنة.
If you lose it,
إذا فقدته،
no amount of gems will get you another.
لن تحصل على المزيد من الأحجار الكريمة مهما كان عددها.
Thank you, Mentor.
شكرا لك يا معلم.
I am responsible
انا المسؤول
for teaching the disciples basic cultivation techniques.
لتعليم التلاميذ تقنيات الزراعة الأساسية.
If you ever encounter difficulty in your cultivation,
إذا واجهت أي صعوبة في زراعتك،
come find me anytime.
تعال لتجدني في أي وقت.
I will never forget your guidance
لن أنسى توجيهاتك أبدًا
when I succeed
عندما انجح
in reaching the Foundation Establishment.
في الوصول إلى تأسيس المؤسسة.
Don't worry about Foundation Establishment just yet.
لا داعي للقلق بشأن إنشاء المؤسسة الآن.
Regardless of whether you succeed,
بغض النظر عما إذا كنت تنجح،
this pill must be
يجب أن تكون هذه الحبة
carefully safeguarded.
محمية بعناية.
I'll remember that.
سأتذكر ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Hurry back to your quarters.
ارجع بسرعة إلى غرفتك.
Even if they gave me a Foundation Pill,
حتى لو أعطوني حبة أساس،
with a fake spirit root like mine,
مع جذر روح مزيف مثل جذر روحي،
I'll never reach the Foundation Establishment.
لن أصل أبدًا إلى مؤسسة التأسيس.
That must be
يجب أن يكون ذلك
what he meant.
ماذا كان يقصد؟
Don't give me that look.
لا تنظر لي بهذه النظرة.
Wasted on the undeserving.
ضاع على من لا يستحق.
Like giving a lamp to a blind man.
مثل إعطاء مصباح لرجل أعمى.
An absolute waste of resources.
مضيعة مطلقة للموارد.
Look at that snow. So white.
انظر إلى هذا الثلج، إنه أبيض جدًا.
Hey, it's Ascension Token!
مهلا، إنه رمز الصعود!
Ascension Token!
رمز الصعود!
My name is Han Li.
اسمي هان لي.
"Han Li" doesn't sound nearly as impressive as "Ascension Token."
"هان لي" لا يبدو مثيرًا للإعجاب مثل "رمز الصعود".
Why not just rename yourself?
لماذا لا تقوم بإعادة تسمية نفسك؟
You can be "Ascension Token" from now on.
يمكنك أن تكون "رمز الصعود" من الآن فصاعدا.
You two, that's enough.
أنتما الاثنان، هذا يكفي.
Grandmaster Hongfu.
الأستاذ الكبير هونغفو.
Choose a leaf you like.
اختار الورقة التي تعجبك.
You will ride it
سوف تركبه
through the skies.
من خلال السماء.
Yellow Maple Valley's expanse is such that,
تمتد مساحة وادي القيقب الأصفر على هذا النحو،
using just your legs,
باستخدام ساقيك فقط،
you wouldn't cover it in ten days.
لن تتمكن من تغطيته في عشرة أيام.
If you can't fly,
إذا لم تتمكن من الطيران،
you'll never find
لن تجده ابدًا
your place here.
مكانك هنا.
Most of you have only taken flight
معظمكم قد طار فقط
in your dreams.
في أحلامك.
Some are too timid
بعضهم خجولون جداً
to even dare dream of flying.
حتى أنني أجرؤ على الحلم بالطيران.
Those people
هؤلاء الناس
will never leave the ground.
لن يغادر الأرض أبدًا.
Cultivation begins
تبدأ الزراعة
by breaking past the limits in your heart.
من خلال تجاوز الحدود في قلبك.
If the Kunpeng can soar,
إذا كان بإمكان كونبنج أن يرتفع،
so can people.
فبإمكان الناس ذلك أيضًا.
Harness the power of Heaven and Earth,
استغل قوة السماء والأرض،
command
يأمر
the six energies,
الطاقات الستة،
and fly upon the wind
وأطير على الريح
through the void.
من خلال الفراغ.
Grandmaster,
أستاذ كبير،
are you saying that if we believe,
هل تقول أنه إذا آمنا،
we can fly?
هل يمكننا الطيران؟
Then what does that make us cultivators?
إذن ما الذي يجعلنا مزارعين؟
Fools chasing dreams?
أحمق يطارد الأحلام؟
Whether something is possible is one thing,
إن إمكانية حدوث شيء ما أمر واحد،
but whether you can do it is another.
ولكن ما إذا كان بإمكانك القيام بذلك هو أمر آخر.
Just because others can
فقط لأن الآخرين يستطيعون
doesn't mean you can.
لا يعني أنك تستطيع ذلك.
Just because others cannot
فقط لأن الآخرين لا يستطيعون
doesn't mean you cannot.
لا يعني أنك لا تستطيع.
Remain steady in both praise and shame,
ابقى ثابتًا في المديح والعار،
and let your heart guide your every move.
ودع قلبك يرشد كل تحركاتك.
This is the state
هذه هي الدولة
that cultivators seek to attain.
التي يسعى المزارعون إلى تحقيقها.
All right.
حسنًا.
I've explained
لقد شرحت
what needs to be explained.
ما يحتاج إلى توضيح.
Fly beyond the mountain ahead,
تطير خلف الجبل أمامك،
and you will be
وسوف تكون
formally inducted as disciples of Yellow Maple Valley.
تم إدخالهم رسميًا كتلاميذ في Yellow Maple Valley.
Any other questions?
أي أسئلة أخرى؟
Grandmaster Hongfu,
الأستاذ الكبير هونغفو،
we just need
نحن نحتاج فقط
to fly over the mountain.
للتحليق فوق الجبل.
We don't need to use these leaves, do we?
لا نحتاج إلى استخدام هذه الأوراق، أليس كذلك؟
The choice is yours.
الاختيار لك .
I will be waiting on the other side.
سوف انتظر على الجانب الآخر.
I don't need this lousy leaf!
لا أحتاج إلى هذه الورقة الرديئة!
Come on!
تعال!
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go!
دعنا نذهب!
How did this turn into tug-of-war?
كيف تحول هذا إلى شد الحبل؟
Harness the power of Heaven and Earth.
استغل قوة السماء والأرض.
Command
يأمر
the six energies.
الطاقات الستة.
Here I go!
هنا أذهب!
With the Kunpeng in my heart,
مع كونبينج في قلبي،
I will surely take flight.
سوف أطير بالتأكيد.
This is too slow.
هذا بطيئ للغاية.
This is no Kunpeng.
هذا ليس كونبينج.
This is a bug.
هذا خطأ.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
When did you learn this spell?
متى تعلمت هذه التعويذة؟
While the flowers of April fade in the mortal realm,
بينما تذبل أزهار أبريل في عالم البشر،
peach blossoms bloom anew at the mountain temple.
تتفتح أزهار الخوخ من جديد في معبد الجبل.
It's just a small trick of mine.
إنها مجرد خدعة صغيرة مني.
Don't let Xuan'er see you
لا تدع شوان إير يراك
using this.
باستخدام هذا.
Seeing all these flowers and plants
رؤية كل هذه الزهور والنباتات
will only distract her more from her cultivation.
سوف يصرفها فقط عن زراعتها.
You're right.
أنت على حق.
One moment.
لحظة واحدة.
There.
هناك.
No more of that.
لا مزيد من ذلك.
I'll never use that again.
لن أستخدم ذلك مرة أخرى أبدًا.
Hongfu,
هونغفو,
why are this year's
لماذا هذا العام
new disciples
تلاميذ جدد
so untalented?
غير موهوب إلى هذه الدرجة؟
They're the worst group I've ever seen.
إنهم أسوأ مجموعة رأيتها على الإطلاق.
That's not entirely true.
هذا ليس صحيحا تماما.
What about the disciple with the Ascension Token?
ماذا عن التلميذ الذي يحمل رمز الصعود؟
Surely, his possession of such a rare item
بالتأكيد، امتلاكه لمثل هذه القطعة النادرة
indicates
يشير إلى
that there is something exceptional about him.
أن هناك شيئًا استثنائيًا فيه.
It is a waste of a Foundation Pill.
إنه مضيعة لحبوب الأساس.
Still, he is not without merit.
ومع ذلك، فهو ليس بلا فضل.
Maybe because he knows
ربما لأنه يعرف
he is mediocre,
إنه متوسط المستوى
he has
هو لديه
a good attitude
موقف جيد
and strong will.
وإرادة قوية.
A human life is short, like trees in autumn.
حياة الإنسان قصيرة، مثل الأشجار في الخريف.
With talent like his,
مع موهبة مثله،
I fear
انا خائف
he might grow old and die
ربما يكبر ويموت
before he ever uses that Foundation Pill.
قبل أن يستخدم حبوب الأساس تلك.
What was that for?
لماذا كان ذلك؟
I gave him some wind to wield.
لقد أعطيته بعض الريح ليستخدمها.
Let us see if he is a sparrow
دعونا نرى هل هو عصفور؟
or a great swan.
أو بجعة كبيرة.
♪ Chasing wind ♪
♪ مطاردة الريح ♪
♪ I set out afar ♪
♪ انطلقت بعيدا ♪
♪ The road ahead lost ♪
♪ الطريق أمامنا ضائع ♪
♪ My voice unheard ♪
♪ صوتي غير مسموع ♪
♪ I've tasted joy and sorrow ♪
♪ لقد ذاقت الفرح والحزن ♪
♪ Laying low ♪
♪ الاستلقاء منخفضًا ♪
♪ I plan every move ♪
♪ أنا أخطط لكل خطوة ♪
♪ With a mortal heart
♪ بقلب بشري
♪ And lingering ties ♪
♪ والروابط المتبقية ♪
♪ I'm roaming far and wide ♪
♪ أنا أتجول في كل مكان ♪
♪ A twist of fate in desperate times ♪
♪ تحول في القدر في الأوقات العصيبة ♪
♪ A bond that outlives the dust of life ♪
♪ رابطة تدوم أكثر من غبار الحياة ♪
♪ Still chasing what immortality means ♪
♪ ما زلت أطارد ما يعنيه الخلود ♪
♪ Even eternity flashes by in a blink ♪
♪ حتى الأبدية تومض في غمضة عين ♪
♪ Don't mock my ordinary life ♪
♪ لا تسخر من حياتي العادية ♪
♪ I fight alone ♪
♪أنا أقاتل وحدي ♪
♪ As chaos shakes the world ♪
♪ بينما تهز الفوضى العالم ♪
♪ Don't scorn my humble roots ♪
♪ لا تحتقر جذوري المتواضعة ♪
♪ Kind at heart ♪
♪ طيب القلب ♪
♪ Ruthless when I must be ♪
♪ قاسي عندما يجب أن أكون ♪
♪ Forged by trial ♪
♪ تم تشكيله بالتجربة ♪
♪ I rise through three realms ♪
♪ أنا أرتفع من خلال ثلاثة عوالم ♪
♪ Reborn in the wheel of fate ♪
♪ ولدت من جديد في عجلة القدر ♪
From today onward,
من اليوم فصاعدا،
you are officially disciples
أنتم تلاميذ رسميًا
of Yellow Maple Valley.
من وادي القيقب الأصفر.
As your Sect Master,
بصفتك سيد طائفتك،
I have only one request.
عندي طلب واحد فقط
Focus on your cultivation
التركيز على زراعتك
and avoid causing trouble.
وتجنب التسبب في المشاكل.
Your purpose here
غرضك هنا
is cultivation.
هو الزراعة.
The first major milestone in cultivation
أول إنجاز كبير في الزراعة
is the Foundation Establishment Stage.
هي مرحلة تأسيس المؤسسة.
- Once you reach the Foundation Establishment... - Want some?
- بمجرد وصولك إلى مؤسسة التأسيس... - هل تريد بعضًا؟
I'm fine.
أنا بخير.
Thank you.
شكرًا لك.
You can absorb
يمكنك استيعاب
the essence
الجوهر
of the sun, moon, earth, and heavens.
من الشمس والقمر والأرض والسماوات.
You will no longer need to consume food
لن تحتاج إلى تناول الطعام بعد الآن
or take in worldly impurities.
أو تناول الشوائب الدنيوية.
So,
لذا،
even if
حتى لو
you are still in the Qi Refining Stage,
أنت لا تزال في مرحلة تنقية تشي،
you should already
يجب عليك بالفعل
begin practicing fasting.
ابدأ بممارسة الصيام.
You should eat later.
ينبغي عليك أن تأكل في وقت لاحق.
It's fine.
إنه بخير.
I can eat
انا استطيع الاكل
while he talks.
بينما يتحدث.
I can understand if it takes time
أستطيع أن أفهم إذا استغرق الأمر بعض الوقت
to let go of gourmet food.
التخلي عن الطعام الذواقة.
But if you can't even put down a piece of flatbread,
ولكن إذا لم تتمكن حتى من وضع قطعة من الخبز المسطح،
how will you ever succeed in cultivation?
كيف سوف تنجح في الزراعة؟
Who says cultivating means you can't eat?
من قال أن الزراعة تعني عدم القدرة على الأكل؟
My family told me
عائلتي قالت لي
there's a Core Formation Grandmaster
هناك رئيس تشكيل أساسي
who loved eating.
الذي أحب الأكل.
They carry all their utensils with them.
يحملون معهم جميع أدواتهم.
What's wrong with me eating a flatbread?
ما المشكلة في أن أتناول الخبز المسطح؟
It's better than starving.
إنه أفضل من الموت جوعًا.
Bad examples shouldn't be followed.
لا ينبغي أن نتبع الأمثلة السيئة.
Is there really a Core Formation Grandmaster
هل يوجد حقا Grandmaster للتكوين الأساسي؟
that greedy?
هذا الجشع؟
Indeed.
بالفعل.
Don't listen to his nonsense.
لا تستمع إلى هراءه.
What a joke.
يا لها من مزحة!
Is there really be such a gluttonous Core Formation cultivator?
هل يوجد حقا مثل هذا المزارع الشره لتشكيل النواة؟
The rule of the Ascension Token was set by our ancestors.
لقد تم وضع قاعدة رمز الصعود من قبل أسلافنا.
It's not something that can be changed.
إنه ليس شيئاً يمكن تغييره.
If you work hard and make good progress
إذا عملت بجد وحققت تقدما جيدا
with your variant spirit root,
مع الجذر الروحي المتغير الخاص بك،
the Valley may grant you
قد يمنحك الوادي
another Foundation Pill as a reward.
حبة أساس أخرى كمكافأة.
Another one?
واحد آخر؟
These 300 gems
هذه الـ 300 جوهرة
are compensation
هي تعويضات
for you.
لك.
Sect Master,
سيد الطائفة،
I was the champion at the Tianwu Arena.
لقد كنت البطل في ساحة تيان وو.
According to sect rules,
وفقا لقواعد الطائفة،
I should receive a Foundation Pill.
ينبغي لي أن أتلقى حبوب الأساس.
You were simply unlucky.
لقد كنت سيئ الحظ بكل بساطة.
By the sect's rules,
وفقا لقواعد الطائفة،
the Foundation Pill must go to him first.
يجب أن تصل إليه حبوب الأساس أولاً.
That
الذي - التي
is a rule
هي قاعدة
we cannot alter.
لا يمكننا التغيير.
Sect Master,
سيد الطائفة،
I cannot accept this!
لا أستطيع قبول هذا!
Enough.
كافٍ.
Just accept your loss and move on.
فقط تقبل خسارتك وامض قدمًا.
Did you not hear what the Sect Master said?
ألم تسمع ما قاله سيد الطائفة؟
The Foundation Pill goes to the Ascension Token holder first.
تذهب حبوب الأساس إلى حامل رمز الصعود أولاً.
- But... - You are engaged
- لكن... - أنت مخطوبة
to the daughter of the Chen family.
إلى ابنة عائلة تشين.
The Chen family has plenty of Foundation Pills.
تملك عائلة تشين الكثير من حبوب الأساس.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Too proud to ask them for one?
هل أنت فخور جدًا لدرجة أنك لا تستطيع أن تطلب منهم ذلك؟
If you want to blame someone,
إذا كنت تريد إلقاء اللوم على شخص ما،
blame the one with Ascension Token.
ألقي اللوم على الشخص الذي لديه رمز الصعود.
Watch closely.
شاهد عن كثب.
Did everyone understand?
هل فهم الجميع؟
Is there learn a specific technique you wish to learn?
هل هناك تقنية معينة ترغب في تعلمها؟
Mentor.
مُرشِد.
- Mentor.
- مرشد.
You, over there, go first.
أنت، هناك، اذهب أولاً.
♪ We made a promise to reunite ♪
♪ لقد قطعنا وعدًا بأن نلتقي مجددًا ♪
♪ And walked into the unknown ♪
♪ وسار نحو المجهول ♪
♪ But now that we've met again... ♪
♪ ولكن الآن بعد أن التقينا مرة أخرى... ♪
I want to learn.
أريد أن أتعلم.
Aura Concealment.
إخفاء الهالة.
A fake spirit root wants
جذر الروح المزيف يريد
to learn Aura Concealment?
لتعلم إخفاء الهالة؟
What aura do you have to hide?
ما هي الهالة التي تريد إخفاءها؟
Aura Concealment,
إخفاء الهالة،
as the name suggests,
كما يوحي الاسم،
uses spiritual aura
يستخدم الهالة الروحية
to isolate yourself from the outside world.
عزل نفسك عن العالم الخارجي.
If done well,
إذا تم ذلك بشكل جيد،
it can hide
يمكنه الاختباء
your presence
حضورك
and actions
والأفعال
from others.
من الآخرين.
Observe.
يراقب.
♪ Never let yourself become a hollow husk of what you once were... ♪
♪ لا تدع نفسك تصبح قشرة فارغة من ما كنت عليه ذات يوم... ♪
What?
ماذا؟
Where is he?
أين هو؟
Where did he go?
أين ذهب؟
Where's Mentor Wu?
أين المرشد وو؟
He vanished in an instant.
لقد اختفى في لحظة.
Amazing.
مدهش.
Come.
يأتي.
No wonder they call it Aura Concealment.
لا عجب أنهم يطلقون عليه اسم إخفاء الهالة.
Now,
الآن،
you give it a try.
أنت تحاول ذلك.
♪ We're just fleeting mortals ♪
♪ نحن مجرد بشر عابرين ♪
♪ Time slipped by before we knew ♪
♪ لقد مر الوقت قبل أن نعرف ♪
♪ Yet we burn that spark of light ♪
♪ ومع ذلك فإننا نحرق تلك الشرارة من الضوء ♪
♪ Into this starry sky ♪
♪ إلى هذه السماء المرصعة بالنجوم ♪
♪ Starlight fades into the Milky Way... ♪
♪ ضوء النجوم يتلاشى في مجرة درب التبانة... ♪
He didn't conceal anything.
لم يخفي شيئا.
What did you even conceal?
ماذا كنت تخفي حتى؟
Mentor Ye.
مرشد يي.
Today's lesson
درس اليوم
is on talisman crafting.
يوجد في صناعة التعويذات.
♪ Each step of fate's game unclear ♪
♪ كل خطوة من لعبة القدر غير واضحة ♪
♪ Who can guess the ending? ♪
♪ من يستطيع تخمين النهاية؟ ♪
♪ But my heart has never rested ♪
♪ لكن قلبي لم يرتاح أبدًا ♪
♪ Ever chasing, still searching on... ♪
♪ ما زلت أطارد، ما زلت أبحث عن... ♪
Give it a try.
جربها.
♪ Through all the joy and sorrow ♪
♪ من خلال كل الفرح والحزن ♪
♪ How do I choose the way? ♪
♪ كيف أختار الطريق؟ ♪
♪ Now we part, so far apart ♪
♪ الآن نفترق، بعيدين كل البعد عن بعضنا البعض ♪
♪ We walk our separate paths ♪
♪ نحن نسير في مساراتنا المنفصلة ♪
♪ Just as I rise to compete, the years have already fled... ♪
♪ عندما أستعد للتنافس، تكون السنوات قد مرت بالفعل... ♪
The morning glow really does feel better than the evening glow.
إن ضوء الصباح يبدو أفضل بالفعل من ضوء المساء.
♪ To be one who stands tall between heaven and earth ♪
♪ أن تكون من الذين يقفون شامخين بين السماء والأرض ♪
♪ Never let yourself become a hollow husk of what you once were ♪
♪ لا تدع نفسك تصبح قشرة فارغة من ما كنت عليه ذات يوم ♪
♪ Shards of dreams inside a dream ♪
♪ شظايا الأحلام داخل الحلم ♪
♪ A pale moon falls into mirrored skies ♪
♪ قمر شاحب يسقط في سماء معكوسة ♪
♪ Years slipped by as I lingered on ♪
♪ مرت السنوات وأنا أستمر ♪
♪ Old scenes rise again ♪
♪ المشاهد القديمة تظهر مرة أخرى ♪
♪ Too hard to forget ♪
♪ من الصعب جدًا نسيانه ♪
♪ Easier just to miss ♪
♪ من الأسهل أن تفوتك ♪
♪ They say the past fades like smoke ♪
♪ يقولون أن الماضي يتلاشى مثل الدخان ♪
♪ But looking back still stirs the ache ♪
♪ لكن النظر إلى الوراء لا يزال يثير الألم ♪
♪ This noisy world, this lonely page ♪
♪ هذا العالم الصاخب، هذه الصفحة الوحيدة ♪
♪ Swept away by time ♪
♪ جرفتها الزمن ♪
♪ Eyes once looked far ♪
♪ كانت العيون تنظر إلى البعيد ذات يوم ♪
♪ Now lost in the shift ♪
♪ الآن ضاع في التحول ♪
♪ Autumn winds stir ♪
♪ رياح الخريف تتحرك ♪
♪ Smoke curls once more ♪
♪ تجعيدات الدخان مرة أخرى ♪
♪ Like clouds on the edge of sky ♪
♪ مثل السحب على حافة السماء ♪
♪ Returning to my eyes ♪
♪ العودة إلى عيني ♪
♪ Looking back from the mountaintop ♪
♪ النظر إلى الوراء من قمة الجبل ♪
♪ Time lost its name ♪
♪ لقد فقد الزمن اسمه ♪
♪ Was it yesterday ♪
♪ هل كان ذلك بالأمس ♪
♪ Or tomorrow? ♪
♪ أو غدا؟ ♪
♪ The world has changed ♪
♪ لقد تغير العالم ♪
♪ Beyond recall ♪
♪ لا يمكن تذكره ♪
♪ Time will fade ♪
♪الوقت سوف يتلاشى ♪
♪ All the words ever spoken ♪
♪ كل الكلمات التي قيلت على الإطلاق ♪
♪ Only this longing remains ♪
♪ فقط هذا الشوق بقي ♪
♪ Crossing centuries and days ♪
♪ عبور القرون والأيام ♪
♪ In a fleeting moment we call eternity ♪
♪ في لحظة عابرة نسميها الخلود ♪
♪ In a fleeting moment called eternity ♪
♪ في لحظة عابرة تسمى الأبدية ♪